《夢嘅小鎮》，大雄樂園
啱喇
醒啊
大雄，多煌希望
你哋點可以喺屋企入面玩
埋晒啲啲噉嘅嘢㗎？
要玩就出去玩喇
其實外面一樣都係噉危險啫，不過
勝就藍天白雲空氣好嘅，你喇
嘩…我停唔到啊
你傻嘎？
唔得唱咩？
喺馬路度玩真係好危險啊
噉究竟係咩地方玩最好啊？
喂
戴雄
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
快啲落嚟啊
咩啊？
我哋幾個趁得閒而家去
空地嗰度練下棒球啊
你準備好之後就過嚟喇
大雄噉衰皮
要揾專人訓練下你先至得喇
你要有定心理準備
我哋去啦
大雄，我好快啲過嚟啦
唔係𠻺嗎？，成塊空地都圍住晒嘅
因為附近要起動大廈
所以我哋就用呢度擺住啲材料囖
咁大件事，佢哋竟然問都唔問我
真係大膽
噉我哋唯有放棄囖
真係可惜啊
大雄喺度行齋落喎
幾衰
真係太可惜喇
真係極稀啊
喺屋企唔玩得
喺馬路又唔玩得，連空地都唔玩得
噉究竟仲係咩地方可以畀我哋玩啊？
哎吔
如果有就好嵐
有乜嘢啊？
屬於我嘅屋企囖
唔止啊
應該係個小鎮
係一個做咩都絕對唔會
畀人騷擾嘅平靜地方啊
如果有呢個自由自在嘅地方呢
我就心滿意足喇
噉咪自己整囖
整咩啊？
屬於我哋兩個嘅屋企啊
即影即有迷你模型製造相機
朝用佢對住啲嘢嚟影相
跟住晒出嚟
同我住緊架屋一樣啊
裏面嘅傢俬同擺設一樣都冇少到啊
呢部相機犀利喇
不過…屬於架屋一樣啊
但真係玩具咋
根本就幫唔到咩手啊
縮形隧道
係咩嚟㗎？
總之你睇住嚟喇
跟住就可以入去呢間屋裏面㗎喇
嚟啦
你都嚟試下啦
係喇
多喇，A夢
用部相機影埋其他種類嘅建築物
又要整一個屬於我哋自己嘅市鎮喇
好啊…
有嘢跌到周圍都係喎
咩嚟㗎？
原來係賣碼書嚟嘎
睇唔睇到啊？
雖然細細本，但係同實物一樣㗎
即係話，如果我哋影西餅本…
畀我就想食豆沙包多啲啦
有好多咁低色嘅蛋糕擺喺度飲食喎
只不過，建築物入面嘅人又會點樣㗎？
呢部相機淨係會影到死物㗎咋
真係𠸏？
好啦
噉就影多啲相喇
嚟啦
放入嚟喇
影埋玩具定
嚟啦
哎吔
呢件就放喺呢度喇
都係放喺呢度好啲啊
哆喇，A夢
原來你頭先又未喺度影啲餅定
你仲好意思話我𠻹
你唔係一樣淨係影多啲自鍾意嘅玩具定
哎吔
真係奇喇
咁都有嘅
算啦
我哋快啲整好個小鎮
跟住叫埋靜香過嚟一齊玩喇
嚟啦
但係我好想認你啊
係噉㗎，靜香
而家過去我屋企度玩喇
仲有一個淨係屬於我哋嘅市鎮啊
呀？
市鎮？
呢個市鎮，洋洋商鋪都有齊晒㗎
我呢都認咗唔少玩具店嘅
呀？
春木慘
靜香啊
呀？
真𠸏？
有個噉嘅市鎮呀？
係啊
唔會有其他人喺度
所以裏面會好清淨嘅，係咪啊？
大雄
其實我淨係想邀請靜香一共
仲冇其他得意嘢玩呀，小福？
我啲遊戲機你都整爛晒，仲有咩好玩唧？
衰仔
呢把聲好熟喎
直係掛住玩，叫你送貨你就唔知走咗去邊
防發器啊
唔好用啊
唔好咁大力㗎
嚇到楊導演啊
哎吔
講起我屋企
其實我有個好囖嗦個媽咪㗎
我都係啊
我都一樣
既然你哋都有噉嘅煩惱
就講樣好嘢畀你哋知喇
一個冇其他人淨係屬於
我哋細路仔嘅市鎮？
就算點打機都冇人騷擾？
啲漫畫仲多到我哋睇唔樣？
唔該你咪喺度亂啱啦
等我話畀盤虎知你喺度講大話至得
係噉，跟我嚟睇下啦
一定會嚇到你哋班人冇嘢講啫
唔係啊，發
淨係去大雄屋企返
呢度就係我哋市鎮嘅入口啊
大雄呢一日成日都喺度講大話㗎
但係我嘅心情仲好興奮
係咩？
好啦，入去啦
入去啦
歡迎江南大雄樂園
點啊，犀利啊
除咗我度之外，冇其他人㗎喇
呢度有各式各樣嘅店鋪
想去邊間就自己入去啦
仲有圖書館𠻹啊
下班
我入呢間啊
冇入屋頭啊
好嘢啊
有好多豆沙包啊
好啦，終於到最後，Boss
就噉瞓喺路中心好舒服㗎
呢條裙好扯親我
一個人扒上成眼圖書館嚟做賞雜之鳥啊
我唔客氣喇
一個都唔好晒啊
你真係好啦
喂
你咪亂碟啊
唔畀得你㗎
唔得啊
冇得傾啊
啲嘢食係我㗎
唔使畀媽媽厚度食，點睇媽媽都冇問題
噉嘅生活真係嘆
好Free啊
你大同樂園係最正確嘅
喂
大家
我哋踢波喇
我開爆線喇
好嘢
打爆機
畀心機啊
咩都要我做，細路仔都人權吒嘛
係佢哋啊
仲然係大人屋企玩得噉開心
喂
你班人
唔見人嘎？
哎吔
個個都塞到噉衰
係伴虎啊
今次又用哆喇，希望個法寶嚟玩啊
真係過分啊
竟然又死喺度偷懶
噉唔聽話啊
哎吔
大件事啊
要拎埋先
咩到呢？
就呢度？
眨黑眼就唔見咗人嘅
比我揾到你就知未到啊
間狗屋好特別喎
喂…
我哋整咗屬於自己嘅市鎮啊
伴虎，你都一齊嚟玩喇
好啦
就一齊玩喇
係啊
又試假都係神聖伯伯屋企
大件事啊
唔使驚
神聖伯伯唔會喺呢度㗎
我咪講咗呢度除咗我哋
唔會有人喺度㗎啦
係喎
噉好啦
我哋繼續打喇
你都一齊嚟玩喇
好開心啊
呢個大熊啊
竟然將啲玩具亂咁擺
自己又行開咗
冇啲手尾啊
快啲啊
我哋要盡快捲畀入隧道裏面啊
條隧道竟然唔結咗
冇喇
希夢
而家點做好啊
仲有冇其他法寶啊
快啲諗下辦法啦
想到你喇
條隧道係邊呢？
哎吔
揾到喇
係個樹啊
唔該晒你哋啊
唔該幫我仲喺呢一邊吖
唉
冇問題囖
屬於我哋嘅史真啊
打喇
希夢
下次不如揾件法寶整成發空地出嚟啦
我啲法寶，雖然犀利啊
但係都唔係話萬能𠺢嘛
諗下辦法試下啦
唔得啊
諗諗佢喇
冇可能啊
嚟幫下手喇
都話唔得喎
到我求啊，你啊
冇可能啊
唔得喇